---
title: "【爱情公寓5】我们看的不是剧情是青春！"
published: 2020-01-25
description: ""
category: 生活日记
tags: 
  - "小艾"
  - "爱情公寓"
---



爱情公寓5的播出让我意外又难受。毕竟博主从小就看着爱情公寓长大。说真的爱情公寓大结局我有点期待，但又舍不得看。毕竟最后一季了。看着晚上有很多人吐槽爱情公寓5。其实到了现在喜欢爱情公寓的还是那群人再好也是有人吐槽的。应为我们舍不得。剧情已经不再那么重要了。看的毕竟是青春。看完这一季他们就真的离开了。遗憾的是好多人没有回来。说真的在看到大力离开张伟的那一刻心里真的很难受。到了爱情公寓5好多人都变了。或许都长大了。只有张伟还是那么。。。。不过这一季应该可以有个好的结局吧。大力张伟祝福你们。爱情公寓我们永远记得。这是我们这一代人的青春。爱情公寓再见。最后你们有了美好结局。正像是我们的人生最后都长大了。子乔也找到工作了。张伟有了自己的律师所。小贤一菲也结婚了。再见了爱情公寓。我们也想你们一样长大了

网易热评

 

什么是爱情？

“我看到你和咖喱酱在一起，就好像我和咖喱酱一起考数学。她的拓扑学是我教的但是她成绩比我高。我知道是假的，可看到你们在一起我还是难受……” 《爱情公寓5》诸葛大力

我一直以为我喜欢的是大力，没想到我喜欢的是张伟的大力。 我一直以为我喜欢这个姑娘，原来我是真心替张伟感到高兴。

 

大力终是回到了张伟身边，可其实大多时候，无论你如何努力也改变不了什么，在多年后想起那个人，只能感受到一丝隐隐的心痛罢了

 

 

胡一菲不飙了，好男人不怂了，吕小布不骚了，美嘉懂事了，张伟成功了。我们长大了

 

也许是因为最后一季，青春真的要画上一个句号了。很多人对它太过苛刻，因为期待太满。时间在变，长相在变，这个世界都在变，你又怎么能要求爱5和一开始一模一样呢。其实只要它还带给我们欢笑，只要还有那一点熟悉的感觉，那它就是爱情公寓。最爱的人就在身旁的爱情公寓。

 

“吕子乔会哄所有女生，可唯独不会哄美嘉，所以有了后面这句话:妙语连珠是猎物，支支吾吾是喜欢”

 

他们兜兜转转了四季，却在第五季一下子就全都顺顺利利的领证结婚，开心是真的为他们开心，可是难过却总有那么一些难过，happy ending是对于之前故事最好的诠释，然而未来的故事就再也没有我们陪他们一起经历，只愿他们每一个人都能一直这样幸福。

 

曾老师和一菲结婚了，美嘉怀孕和子乔领证了 悠悠去日本和关谷一起筹备婚礼了，展博和宛瑜在异地相遇重新在一起了 ，张伟也开了律师事务所找到属于自己的爱情了.爱5来了，在我的青春画上了句号，他们就陪我们到这了,希望不负她们的出现，感恩相遇，爱情公寓，陪伴了我的青春！

 

记住吧，美嘉手机密码是3602，因为这是最初他们这群人聚在一起开始的地方。就算爱情公寓5完结了，他们依然还住在爱情公寓，我们也依然住在爱情公寓。只是各过各的生活。也许某一天小姨妈和关谷从日本回来。展博和宛瑜也会旅行的旅途回到这里，我们的确看不到这一幕，但我们和他们以后的生活都会很好。

 

可能展博被外星人抓走了，关谷找到了爱森公寓，宛瑜在米兰开了婚纱店，雨墨找到了自己的爱情，没有了关谷，没有了展博，没有了宛瑜，没有了雨墨，等等，也许就像现在的我们，青春已过，有的事，有的人，失去了，是回不来的

 

曾小贤是和胡一菲在一起了

美嘉子乔也结为夫妇

张伟找到了女朋友

我以为这是青春的完美谢幕

可是曾经的主角却沦为客串

让一菲独自一人扛起感情线

关谷不演了悠悠也夫唱妇随

展博婉瑜留学国外下落不明

第二季的主演羽墨成了酱油

 

这就是青春

 

吗？

永远都不完美…

 

以前一直催爱五，现在真的要告别了，我也快毕业了，青春真的要结束了。这一路，有爱情公寓，有你的陪伴，很快乐很幸福，所以这次一定要是一个美丽的结局。还有啊，希望一切都结束的时候，除了我们，还有人记得你的付出。永远记得好多年前你说过的那句，“只要爱情公寓需要我，我就会回去”❤️

<iframe src="//music.163.com/outchain/player?type=2&amp;id=571545720&amp;auto=1&amp;height=66" width="330" height="86" frameborder="no" marginwidth="0" marginheight="0"></iframe>

 

子乔演的是人生，小贤演的是生活，展博演的是成长，宛瑜演的是独立，美嘉演的是天真，悠悠演的是奋斗，关谷演的是理想，一菲演的是彪悍，张伟演的是现实。 《爱情公寓》教会我成长和做人

 

爱5片头出来那瞬间我居然眼湿湿了，十年弹指一挥间，真想回去告诉十几岁的自己，乔嘉领证了，真的有小小布丁，她知道了一定会开心的笑成个傻瓜。

 

吕子乔收心了，和越来越成熟的美嘉结婚了。曾小贤和胡一菲也结婚了。展博和宛瑜也在米兰的街头再次相遇，悠悠跟着关谷一起日本举办婚礼。憨憨的张伟也找到了那个完美女友，爱情公寓迎来了新的朋友，就像我们的人生，也在一次一次的改变。

 

再见了青春
